[congressional record volume 162, number 18 (monday, february 1, 2016)] [house] [pages h401-h402] from the congressional record online through the government publishing office [ www.gpo.gov ] fair investment opportunities for professional experts act the speaker pro tempore. the unfinished business is the vote on the motion to suspend the rules and pass the bill (h.r. 2187) to direct the securities and exchange commission to revise its regulations regarding the qualifications of natural persons as accredited investors, as amended, on which the yeas and nays were ordered. the clerk read the title of the bill. the speaker pro tempore. the question is on the motion offered by the gentleman from new jersey (mr. garrett) that the house suspend the rules and pass the bill, as amended. the vote was taken by electronic device, and there were--yeas 347, nays 8, not voting 78, as follows: [roll no. 46] yeas--347 abraham adams aguilar amash ashford babin barletta barr barton bass beatty becerra benishek bera beyer bishop (mi) blackburn blum blumenauer bonamici bost boustany boyle, brendan f. brady (pa) brady (tx) brat bridenstine brownley (ca) buchanan buck bucshon burgess bustos byrne calvert capps cardenas carney carson (in) carter (tx) cartwright castor (fl) chabot chaffetz chu, judy cicilline clawson (fl) cleaver clyburn coffman cohen cole collins (ga) collins (ny) comstock conaway connolly cook cooper costa costello (pa) courtney cramer crawford crenshaw cuellar culberson curbelo (fl) davis (ca) davis, danny defazio degette delaney delauro delbene denham dent desantis desaulnier desjarlais deutch diaz-balart dingell dold donovan doyle, michael f. duckworth duffy duncan (sc) duncan (tn) ellison ellmers (nc) emmer (mn) eshoo esty farenthold farr fincher fitzpatrick fleischmann fleming forbes fortenberry foster foxx frankel (fl) frelinghuysen fudge gabbard gallego garamendi garrett gibbs gibson gohmert goodlatte gosar gowdy graham granger graves (ga) graves (la) graves (mo) green, al green, gene griffith grothman guinta guthrie hahn hanna hardy harper harris hartzler hastings heck (nv) heck (wa) hensarling higgins hill himes hinojosa holding honda hoyer hudson huelskamp huffman hultgren hunter hurd (tx) hurt (va) israel jeffries jenkins (ks) jenkins (wv) johnson (oh) johnson, e. b. johnson, sam jolly jones jordan keating kelly (il) kelly (ms) kelly (pa) kilmer kind king (ny) kinzinger (il) kline knight kuster labrador lahood lamborn lance langevin larsen (wa) larson (ct) latta lawrence lee levin lieu, ted lobiondo lofgren long loudermilk love lowenthal lowey lucas luetkemeyer lujan grisham (nm) lujan, ben ray (nm) lummis macarthur maloney, carolyn marchant marino matsui mccarthy mccaul mcclintock mccollum mcdermott mchenry mckinley mcmorris rodgers mcnerney mcsally meadows meehan meeks meng mica miller (fl) miller (mi) moore moulton mulvaney murphy (fl) murphy (pa) napolitano neal neugebauer newhouse nolan norcross nugent o'rourke olson pallone palmer pascrell paulsen payne pearce pelosi perlmutter perry peters pingree pittenger pitts pocan poe (tx) poliquin polis posey price (nc) price, tom quigley rangel ratcliffe reed reichert renacci rice (ny) rice (sc) rigell roby roe (tn) rogers (al) rogers (ky) rooney (fl) roskam ross rothfus rouzer roybal-allard royce ruiz ruppersberger russell salmon sanchez, linda t. sanford scalise schakowsky schrader schweikert scott (va) scott, david sessions sewell (al) sherman shimkus shuster simpson sinema slaughter smith (ne) smith (tx) stewart stivers stutzman swalwell (ca) takai takano thompson (ca) thompson (ms) thompson (pa) thornberry tipton titus tonko torres trott turner upton van hollen vargas veasey vela velazquez visclosky wagner walberg walden walker walorski walters, mimi walz wasserman schultz waters, maxine watson coleman weber (tx) webster (fl) welch wenstrup whitfield williams wilson (sc) wittman womack woodall yarmuth yoder yoho young (ak) young (ia) young (in) zeldin zinke nays--8 capuano clark (ma) lynch mcgovern ryan (oh) sarbanes sensenbrenner tsongas not voting--78 aderholt allen amodei bilirakis bishop (ga) bishop (ut) black brooks (al) brooks (in) brown (fl) butterfield carter (ga) castro (tx) clarke (ny) clay conyers crowley cummings davis, rodney doggett edwards engel fattah flores franks (az) grayson grijalva gutierrez herrera beutler hice, jody b. huizenga (mi) issa jackson lee johnson (ga) joyce kaptur katko kennedy kildee king (ia) kirkpatrick lamalfa lewis lipinski loebsack maloney, sean massie messer moolenaar mooney (wv) mullin nadler noem nunes palazzo peterson pompeo ribble richmond rohrabacher rokita ros-lehtinen rush sanchez, loretta schiff scott, austin serrano sires smith (mo) smith (nj) smith (wa) speier stefanik tiberi valadao westerman westmoreland wilson (fl) {time} 1847 so (two-thirds being in the affirmative) the rules were suspended and the bill, as amended, was passed. the result of the vote was announced as above recorded. a motion to reconsider was laid on the table. stated for: mr. allen. mr. speaker, on rollcall no. 46, i was unavoidably detained. had i been present, i would have voted ``yes.'' mr. carter of georgia. mr. speaker, on rollcall no. 46, i was unavoidably detained. had i been present, i would have voted ``yes.'' mr. rodney davis of illinois. mr. speaker, on rollcall no. 46, i was meeting with constituents. had i been present, i would have voted ``yes.'' mr. joyce. mr. speaker, on rollcall no. 46, i was unavoidably detained. had i been present, i would have voted ``yea.'' mr. valadao. mr. speaker, on rollcall no. 46, i was unavoidably detained. had i been present, i would have voted ``yes.'' mr. westerman. mr. speaker, on rollcall no. 46, i was unavoidably detained. had i been present, i would have voted ``yes.'' [[page h402]] ____________________