[congressional record volume 165, number 103 (wednesday, june 19, 2019)] [house] [pages h4787-h4789] from the congressional record online through the government publishing office [ www.gpo.gov ] providing for consideration of h.r. 3055, commerce, justice, science, and related agencies appropriations act, 2020; relating to consideration of h.r. 2740, departments of labor, health and human services, and education, and related agencies appropriations act, 2020; and providing for proceedings during the period from june 28, 2019, through july 8, 2019 the speaker pro tempore. pursuant to clause 8 of rule xx, the unfinished business is the vote on ordering the previous question on the resolution (h. res. 445) providing for consideration of the bill (h.r. 3055) making appropriations for the departments of commerce and justice, science, and related agencies for the fiscal year ending september 30, 2020, and for other purposes; relating to consideration of the bill (h.r. 2740) making appropriations for the departments of labor, health and human services, and education, and related agencies for the fiscal year ending september 30, 2020, and for other purposes; and providing for proceedings during the period from june 28, 2019, through july 8, 2019, on which the yeas and nays were ordered. the clerk read the title of the resolution. the speaker pro tempore. the question is on ordering the previous question. the vote was taken by electronic device, and there were--yeas 232, nays 193, not voting 7, as follows: [[page h4788]] [roll no. 356] yeas--232 adams aguilar allred axne barragan bass beatty bera beyer bishop (ga) blumenauer blunt rochester bonamici boyle, brendan f. brindisi brown (md) brownley (ca) bustos butterfield carbajal cardenas carson (in) cartwright case casten (il) castor (fl) castro (tx) chu, judy cicilline cisneros clark (ma) clarke (ny) clay cleaver clyburn cohen connolly cooper correa costa courtney cox (ca) craig crist crow cuellar cummings cunningham davids (ks) davis (ca) davis, danny k. dean defazio degette delauro delbene delgado demings desaulnier deutch dingell doggett doyle, michael f. engel escobar eshoo espaillat evans finkenauer fletcher foster frankel fudge gabbard gallego garamendi garcia (il) garcia (tx) golden gomez gonzalez (tx) gottheimer green (tx) grijalva haaland harder (ca) hayes heck higgins (ny) hill (ca) himes horn, kendra s. horsford houlahan hoyer huffman jackson lee jayapal jeffries johnson (ga) johnson (tx) kaptur keating kelly (il) kennedy khanna kildee kilmer kim kind kirkpatrick krishnamoorthi kuster (nh) lamb langevin larsen (wa) larson (ct) lawrence lawson (fl) lee (ca) lee (nv) levin (ca) levin (mi) lewis lieu, ted lipinski loebsack lofgren lowenthal lowey lujan luria lynch malinowski maloney, carolyn b. maloney, sean matsui mcadams mcbath mccollum mceachin mcgovern mcnerney meeks meng moore morelle moulton mucarsel-powell murphy nadler napolitano neal norcross o'halleran ocasio-cortez omar pallone panetta pappas pascrell payne perlmutter peters peterson phillips pingree pocan porter pressley price (nc) quigley raskin rice (ny) richmond rose (ny) rouda roybal-allard ruiz ruppersberger rush ryan sanchez sarbanes scanlon schakowsky schiff schneider schrader schrier scott (va) scott, david serrano sewell (al) shalala sherman sherrill sires slotkin smith (wa) soto spanberger speier stanton stevens suozzi swalwell (ca) takano thompson (ca) thompson (ms) titus tlaib tonko torres (ca) torres small (nm) trahan trone underwood van drew vargas veasey vela velazquez visclosky wasserman schultz waters watson coleman welch wexton wild wilson (fl) yarmuth nays--193 abraham aderholt allen amash amodei arrington babin bacon baird balderson banks barr bergman biggs bilirakis bishop (ut) bost brady brooks (al) brooks (in) buchanan buck bucshon budd burchett burgess byrne calvert carter (ga) carter (tx) chabot cheney cline cloud cole collins (ny) comer conaway cook crawford crenshaw davidson (oh) desjarlais diaz-balart duffy duncan dunn emmer estes ferguson fitzpatrick fleischmann flores fortenberry foxx (nc) fulcher gaetz gallagher gianforte gibbs gohmert gonzalez (oh) gooden gosar granger graves (ga) graves (la) graves (mo) green (tn) griffith grothman guest guthrie hagedorn harris hartzler hern, kevin hice (ga) higgins (la) hill (ar) holding hollingsworth hudson huizenga hunter hurd (tx) johnson (la) johnson (oh) johnson (sd) jordan joyce (oh) joyce (pa) katko keller kelly (ms) kelly (pa) king (ia) king (ny) kinzinger kustoff (tn) lahood lamalfa lamborn latta lesko long loudermilk lucas luetkemeyer marchant marshall massie mast mccarthy mccaul mcclintock mchenry mckinley meadows meuser miller mitchell moolenaar mooney (wv) mullin newhouse norman nunes olson palazzo palmer pence perry posey ratcliffe reed reschenthaler rice (sc) riggleman roby rodgers (wa) roe, david p. rogers (al) rogers (ky) rooney (fl) rose, john w. rouzer roy rutherford scalise schweikert scott, austin sensenbrenner shimkus simpson smith (mo) smith (ne) smith (nj) smucker spano stauber stefanik steil steube stewart stivers taylor thompson (pa) thornberry timmons tipton turner upton wagner walberg walden walker walorski waltz watkins weber (tx) webster (fl) wenstrup westerman williams wilson (sc) wittman womack woodall wright yoho young zeldin not voting--7 armstrong collins (ga) curtis davis, rodney hastings herrera beutler neguse {time} 1355 mr. crenshaw changed his vote from ``yea'' to ``nay.'' messrs. rush and blumenauer changed their vote from ``nay'' to ``yea.'' so the previous question was ordered. the result of the vote was announced as above recorded. stated for: mr. neguse. madam speaker, due to a committee meeting, i was delayed with regards to the following vote. had i been present, i would have voted ``yea'' on rollcall no. 356. stated against: mr. rodney davis of illinois. madam speaker, i was unavoidably detained. had i been present, i would have voted ``nay'' on rollcall no. 356. mr. armstrong. madam speaker, i was detained in the hope hicks deposition. had i been present, i would have voted ``nay'' on rollcall no. 356. the speaker pro tempore. the question is on the resolution. the question was taken; and the speaker pro tempore announced that the ayes appeared to have it. mr. woodall. madam speaker, on that i demand the yeas and nays. the yeas and nays were ordered. the speaker pro tempore. this is a 5-minute vote. the vote was taken by electronic device, and there were--yeas 231, nays 195, not voting 6, as follows: [roll no. 357] yeas--231 adams aguilar allred axne barragan bass beatty bera beyer bishop (ga) blumenauer blunt rochester bonamici boyle, brendan f. brindisi brown (md) brownley (ca) bustos butterfield carbajal cardenas carson (in) cartwright case casten (il) castor (fl) castro (tx) chu, judy cicilline cisneros clark (ma) clarke (ny) clay cleaver clyburn cohen connolly costa courtney cox (ca) craig crist crow cuellar cummings cunningham davids (ks) davis (ca) davis, danny k. dean defazio degette delauro delbene delgado demings desaulnier deutch dingell doggett doyle, michael f. engel escobar eshoo espaillat evans finkenauer fletcher foster frankel fudge gabbard gallego garamendi garcia (il) garcia (tx) golden gomez gonzalez (tx) gottheimer green (tx) grijalva haaland harder (ca) hayes heck higgins (ny) hill (ca) himes horn, kendra s. horsford houlahan hoyer huffman jackson lee jayapal jeffries johnson (ga) johnson (tx) kaptur keating kelly (il) kennedy khanna kildee kilmer kim kind king (ia) kirkpatrick krishnamoorthi kuster (nh) lamb langevin larsen (wa) larson (ct) lawrence lawson (fl) lee (ca) lee (nv) levin (ca) levin (mi) lewis lieu, ted lipinski loebsack lofgren lowenthal lowey lujan luria lynch malinowski maloney, carolyn b. maloney, sean matsui mcadams mcbath mccollum mceachin mcgovern mcnerney meeks meng moore morelle moulton mucarsel-powell murphy nadler napolitano neal neguse norcross o'halleran ocasio-cortez omar pallone panetta pappas pascrell payne perlmutter peters peterson phillips pingree pocan porter pressley price (nc) quigley raskin richmond rose (ny) rouda roybal-allard ruiz ruppersberger rush ryan sanchez sarbanes scanlon schakowsky schiff schneider schrader schrier scott (va) scott, david serrano sewell (al) shalala sherman sherrill sires slotkin smith (wa) soto spanberger speier stanton stevens suozzi swalwell (ca) takano thompson (ca) thompson (ms) titus tlaib tonko torres (ca) torres small (nm) trahan trone underwood van drew vargas veasey vela velazquez visclosky wasserman schultz waters watson coleman welch wexton wild wilson (fl) yarmuth nays--195 abraham aderholt allen amash amodei armstrong arrington babin bacon baird balderson banks barr bergman biggs bilirakis bishop (ut) bost brady brooks (al) brooks (in) buchanan buck bucshon budd burchett burgess byrne calvert carter (ga) carter (tx) chabot cheney [[page h4789]] cline cloud cole collins (ga) collins (ny) comer conaway cook cooper crawford crenshaw davidson (oh) davis, rodney desjarlais diaz-balart duffy duncan dunn emmer estes ferguson fitzpatrick fleischmann flores fortenberry foxx (nc) fulcher gaetz gallagher gianforte gibbs gohmert gonzalez (oh) gooden gosar granger graves (ga) graves (la) graves (mo) green (tn) griffith grothman guest guthrie hagedorn harris hartzler hern, kevin hice (ga) higgins (la) hill (ar) holding hollingsworth hudson huizenga hunter hurd (tx) johnson (la) johnson (oh) johnson (sd) jordan joyce (oh) joyce (pa) katko keller kelly (ms) kelly (pa) king (ny) kinzinger kustoff (tn) lahood lamalfa lamborn latta lesko long loudermilk lucas luetkemeyer marchant marshall massie mast mccarthy mccaul mcclintock mchenry mckinley meadows meuser miller mitchell moolenaar mooney (wv) mullin norman nunes olson palazzo palmer pence perry posey ratcliffe reed reschenthaler rice (sc) riggleman roby rodgers (wa) roe, david p. rogers (al) rogers (ky) rooney (fl) rose, john w. rouzer roy rutherford scalise schweikert scott, austin sensenbrenner shimkus simpson smith (mo) smith (ne) smith (nj) smucker spano stauber stefanik steil steube stewart stivers taylor thompson (pa) thornberry timmons tipton turner upton wagner walberg walden walker walorski waltz watkins weber (tx) webster (fl) wenstrup westerman williams wilson (sc) wittman womack woodall wright yoho young zeldin not voting--6 correa curtis hastings herrera beutler newhouse rice (ny) {time} 1405 so the resolution was agreed to. the result of the vote was announced as above recorded. a motion to reconsider was laid on the table. ____________________