 Im Feind gelungen, die Frontenbreite auf Formation zu durchbrechen. Im Süden hatte Gegner Zossen genommen und stößt auf Starnstoff vor. Der Feind abgeriert an nördlichen Stadtrand zwischen Frontenau und Panko. Im Osten ist der Feind bis zur Linie Lichtenberg-Marsdorf Karlshaus gelangt. Mit dem Angriff Steiner's, mit das heiße Norden und Karl. Mein Führer. Steiner. Steiner konnte nicht genügend Kräftefein angriffen ausziehen. Der Angriff Steiner ist nicht erfolgt. Es bleiben im Raum, Kite, Jörgel, Krebs und Bockdorf. Fast Landour! Das istshof. Je herpelt die logen Z donnerdschst! Die gesammte Kinder erinnilyte es in 2005 Und hauslin Niederverreißte gertem DIEL, unser Fähtv suchen Mein Führer, die mir v 나서 ersagen, als im Verzagen unpuntert. all das frei ist…. Verzes und stark engĽ educate der libert oughtig und liquids Sen Joshua." Das ist das alles. Manst bitches... Sie goo will er! Sie sagen aber wollen zu, yar er nicht zuMiss onesophieren. Und час AV Nein! Yanke die Ursache der Versteuerung ...ES VOigon findest du .. Der marsh besucht, den Karen, die G LGBT-Signalen ... ...are Tomah. Der marsh hat ja die G Pietere der Verlaude ... Gen遵~~ Gericht f Mann, der Herr Gefiin ... ... Paramagster Truly Und die Hörer verraten, die haben die ganze Zeit gefallen. Aber alle dieser Farbe werden bezahlen. Mit ihrem eigenen Blut werden sie bezahlen. Sie werden gesoffene ihrem eigenen Blut. Bitte, Gerda. Jetzt beruhlt ich dich doch. Wollt ihr befehlst in den Wind gesprochen? Es ist unmöglich, unser Ließen umständen so für. Es ist aus. Der Trick ist verloren. Aber wenn Sie mir einen Herrn glauben, dass ich deswegen per Dienst war, lasse, erhöhnt sich der Wald. Er lachert mir einen Kugel durch den Kopf. Donner, was ich war.