네, 전년도 수상제이신 주현영 씨 수상자 발표해주세요. 네, 제 이후에 청영 시리즈 어워즈 신인 여자 예능인상. 축하드립니다. snl 코리아 시즌 3 김아영님. 에코더스로와 시즌 3의 흐마영 씨는 맑은 눈의 광인이라는 복보적인 펼을 천연덕스럽게 연기해내 지청자들의 많은 사랑을 달았습니다. 수상을 축하드립니다. snl 코리아에서 아주 주현영 씨를 위협하는 맑은 눈의 광인 김아영 씨 축하드립니다. 네, 안녕하세요. 저는 snl 크로에로 활동을 하고 있는 김아영이라고 합니다. 안녕하세요. 정말 상을 받을 줄 몰라가지고 후보에 제가 이렇게 우른 것만으로도 너무 감사했는데 이런 상을 주셔서 정말 감사합니다. 일단 저를 snl의 가족으로 받아주신 안상이 본표장님께 진심으로 감사하다는 말씀 드리고 싶고요. 제가 최근에 생각하게 된 게 snl 하면서 삶을 배우고 있다는 생각을 많이 했어요. 그러니까 선배님들을 보면서 연기로서도 많이 배우지만 저희가 점심시간 로비에서 똥그랗게 앉아서 도시락을 먹거든요. 그런데 그때 이제 서로 소소한 이야기들을 많이 하는데 그때마다 제 마음을 아는 건지 선배님들이 해주신 말씀드리 위로가 되기도 하고 제가 단단해지기도 하는 것 같더라고요. 그런 말씀을 해주신 신동협 선배님께 진심으로 감사하다는 말씀 드리고 snl 선배님들 크로 분들께 모두 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다. 그리고 제가 이번에 회사를 들어가게 되었는데 왜 웃으시지? 네. 아직 소설고 잘 모르는데도 불구하고 항상 뒤에 든든하게 계저 주신 이 상대 대표님께 감사드리고 전망지 죽인데도 많이 신경 써주시는 해 주실장님하고 우리 팀장님께도 감사하다는 말씀 드리겠습니다. 그리고 마지막으로 제가 나약할 때마다 항상 한결같이 있어 주시는 엄마, 아빠 그리고 우리 우디 강아지거든요. 그리고 제가 고등학교 때 연기를 시작하는 그 순간부터 지금까지 다 반대를 해도 항상 응원해주고 한결같이 지지해 준 김태경 저희 친오빤대에 정말 존경한다고 말씀 드리고 싶습니다. 정말 감사합니다. 네. 네. 수고하셨습니다. 주영영 씨가 자길처럼 같이 눈물을 보여주셔서 고맙습니다.