 Unido para elegir a la siguiente presidente de Estados Unidos en noviembre. ¡Qué Dios les ventica! ¡Favor de darle desinvenida al Senador Chuck Schumer de Nueva York! ¡Hola, Nueva York! ¡Los quiera mucho! Ahora, hay una estatua en la Bahía de la Ciudad que representó. Una mujer firme con un antorcha. Y para mí es antorcha representa el sueño estadounidense. Y si uno le pregunta el estadounidense promedio, ¿qué significa ese sueño? ¿Sensivamente dirían si trabajo esmeradamente me va a ir mejor en 10 años que me va a hoy y mis hijos les irán a un mejor que a mí? Cada generación que necesitan mantener brillante es antorcha. Es la fuente de nuestro optimismo. Es lo que hizo el presidente Obama luchando todos los días para defender esa esperanza fundamental estadounidense. Pero hay más trabajo que hacer para nosotros. Los ingresos de la clase media no han crecido y muchas familias luchan para mantener su presupuesto. Y la antorcha no va a ser tan brillante con eso y su esperanza tan potente se va a ir apagando. Y algunas personas quieren poner estadounidense contra estadounidense. Nosotros luchamos para un estadounidense que lucha para todos, que quiere anivilar el campo para todos nosotros. Y cuando Hillary Clinton gana la casa plata y los demócradas ganan la mayoría del senado, eso va a ser justo lo que vamos a hacer. Los señores, mis amigos, Hillary entiende lo que las familias de clase media necesitan más que cualquier persona. Yo sé porque conozco a Hillary trabajé con ella 8 años como sendar audres juntos representamos el gran estadounidense de Nueva York. Ahora señores, yo vengo de Brooklyn. Corre en nuestra sangre para entender lo que es la basura. Hay mucho de eso en la política, pero no con Hillary cuando ella les dice algo, ustedes pueden confiar en eso. Yo lo vi su capacidad remarcada de poder escuchar y canalizar los sueños, los temores y las preocupaciones de los estadounidenses comunes. De trabajar estvenadamente, escuchó al trabajador de la fábrica, desquenéctedí y al escuchar que su fábrica se iba del país. Y ella les enfrentó a los dirigentes de la fábrica hasta que ellos cambiaran de opinión y escuchó a los que llegaron después del 9-11 a los escombros que buscaban las señas de vida entre el humo y los apórestos tóxicos. Y ella luchó para conseguir el cuidado médico que ellos merecían y lo consiguió para ellos. Esos señores es el liderazgo que este país necesita y lo que está en juego no podría ser más. La mayoría de las elecciones son dos diferentes versiones, visiones para América. Esta elección se trata de dos diferentes visiones de América. Y Donald Trump solo me te ve un Estados Unidos que miedoso, que crítico, Hillary ve otro Estados Unidos que se esmera para vivir la promesa, escrita aquí en Estados Unidos que todo hombre, todo mujer tiene el derecho a la vida, libertad y seguir buscando la alegría. Y en Estados Unidos no edificamos muros, nosotros rompemos techos de cristal y nosotros construimos puentes más firmes y fuertes juntos. Hillary Clinton tiene la visión correcta de y para América, pero mis colegas y mis colegas del Senado van a estar de acuerdo conmigo. Ella no lo puede hacer sola, ella va a necesitar una mayoría en el Senado del Estados Unidos. Una mayoría en el Senado que coloca un nuevo juez de la corte suprema en la y va a proteger los derechos de votantes y va revocar la decisión de Siris Encionainen y proteger los derechos de la mujer. Y a Olsar en el Senado el sueldo mínimo y reformar globalmente la migración en invertir en la infraestructura y dar la oportunidades universitarias a los estudiantes y cambiar la política de comercienta nacional que no representa solamente Estados Unidos en presalear, pero los estadounidenses comunes. Y con una mayoría en el Senado al lado de la presidenta Hillary Clinton vamos a mantener viva esa visión de Estados Unidos para nuestra generación. Señor Esa en Tocha, en la Bahía, en la ciudad donde yo vivo no se va a pagar, no se va a tener, va a seguir brillante en los corazones de todos los estadounidenses. Gracias que dos les bendiga y que Dios bendiga a los Estados Unidos.